Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Seeking myself♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪The self I long to find♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪It traps me♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪It redeems me♪
♪Es erlöst mich♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Found only in storms?♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Love in The Clouds]
[Liebe in den Wolken]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Episode 25]
[Folge 25]
Ji Bozai?
Ji Bozai?
Sunken Abyss seems so buzzing today.
In Sunken Abyss scheint heute so viel los zu sein.
Know your place!
Kennen Sie Ihren Platz!
- Ji... - Ming Yi.
- Ji... - Ming Yi.
You okay?
Alles in Ordnung?
We have to leave now.
Wir müssen jetzt gehen.
Zhushui Spiritual State has a backup plan.
Der spirituelle Staat Zhushui hat einen Plan B.
How do you know?
Woher weißt du das?
Word from the Situ clan.
Neuigkeiten vom Situ-Clan.
Ming Yi, come with me, quick!
Ming Yi, komm schnell mit mir!
The Emperor of Zhushui wants Jixing Abyss as his grave.
Der Kaiser von Zhushui möchte die Jixing-Schlucht als sein Grab haben.
Sunken Abyss can collapse at any moment.
Sunken Abyss kann jederzeit einstürzen.
Miasma will blanket the divine capital.
Miasma wird die göttliche Hauptstadt bedecken.
Miasma?
Miasma?
Look!
Sehen!
Tianji, look!
Tianji, schau!
What...
Was...
What is it?
Was ist das?
[Ziwei Hall]
[Ziwei-Halle]
The day has come after all.
Der Tag ist nun endlich gekommen.
All in Jixing Abyss with spiritual veins,
Alles im Jixing Abyss mit spirituellen Adern,
assemble now to resist the poison!
Versammelt euch jetzt, um dem Gift zu widerstehen!
I can die
Ich kann sterben
but you're coming with me!
aber du kommst mit mir!
- Ji Bozai, watch out! - No!
- Ji Bozai, pass auf! - NEIN!
Ming Yi.
Ming Yi.
Why are you here?
Warum bist du hier?
The air here is toxic.
Die Luft hier ist giftig.
She can't die here with you.
Sie kann hier nicht mit dir sterben.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
she's told me clearly.
sie hat es mir deutlich gesagt.
What you had was just a deal.
Was Sie hatten, war nur ein Deal.
You never held the Golden Millet Dream.
Sie hatten nie den Traum vom Goldenen Hirse.
She doesn't need you anymore.
Sie braucht dich nicht mehr.
Hand her to me.
Gib sie mir.
How... how can you?
Wie... wie kannst du?
The miasma is spreading this fast!
Das Miasma verbreitet sich so schnell!
Father!
Vater!
Your uncle and I were weak before.
Dein Onkel und ich waren vorher schwach.
Different paths, same end.
Verschiedene Wege, gleiches Ende.
Father, what are you doing?
Vater, was machst du?
Emperors of Jixing Abyss forged a rite.
Die Kaiser des Jixing-Abgrunds haben ein Ritual geschmiedet.
As the Emperor,
Als Kaiser,
one must yield bone and blood,
man muss Knochen und Blut geben,
turn his primordial spirit into a barrier.
seinen Urgeist in eine Barriere verwandeln.
This is the Aranya Array.
Dies ist das Aranya-Array.
Once it's activated,
Sobald es aktiviert ist,
no divine, demonic, or netherbeast arts
keine göttlichen, dämonischen oder unterirdisch-tierischen Künste
can trouble Jixing Abyss for a hundred years.
kann Jixing Abyss hundert Jahre lang in Schwierigkeiten bringen.
Such is an Emperor's fate.
Das ist das Schicksal eines Kaisers.
My body, my flesh,
Mein Körper, mein Fleisch,
my spirit, my mind...
mein Geist, mein Verstand ...
Father, no!
Vater, nein!
My intent...
Meine Absicht...
Father!
Vater!
All become the barrier's five aspects.
Alle werden zu den fünf Aspekten der Barriere.
Father, stop!
Vater, halt!
With one's fall,
Mit dem Fall,
let all things live!
lasst alle Dinge leben!
No, Father!
Nein, Vater!
Sunken Abyss is about to collapse.
Sunken Abyss steht kurz vor dem Einsturz.
Get Ming Yi out first.
Holen Sie zuerst Ming Yi raus.
I can make it out myself.
Ich kann es selbst herausfinden.
With such an uproar in Sunken Abyss,
Mit solch einem Aufruhr in Sunken Abyss,
Father will sense it for sure.
Vater wird es sicher spüren.
I can't let him find Ming Yi.
Ich kann nicht zulassen, dass er Ming Yi findet.
Father!
Vater!
Father...
Vater...
You have grown up.
Du bist erwachsen geworden.
You make your own calls now.
Sie tätigen jetzt Ihre eigenen Anrufe.
But promise me:
Aber versprich mir:
Don't let hatred blind you.
Lassen Sie sich nicht vom Hass blenden.
Don't drag the Six Realms into war.
Verwickeln Sie die Sechs Reiche nicht in einen Krieg.
Restore the Qingyun Tournament
Stellen Sie das Qingyun-Turnier wieder her
to what it once was, fair and just.
zu dem, was es einmal war: fair und gerecht.
I will, Father.
Das werde ich, Vater.
I won't fail.
Ich werde nicht scheitern.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
This path is hard,
Dieser Weg ist hart,
but don't be afraid.
aber hab keine Angst.
I will turn to starlight
Ich werde mich dem Sternenlicht zuwenden
and stay by your side forever.
und für immer an deiner Seite bleiben.
Father.
Vater.
My good girl.
Mein braves Mädchen.
No tears.
Keine Tränen.
Father.
Vater.
My good girl.
Mein braves Mädchen.
Don't leave me, Father.
Verlass mich nicht, Vater.
Father.
Vater.
No tears.
Keine Tränen.
Father!
Vater!
I will turn to starlight,
Ich werde mich dem Sternenlicht zuwenden,
and stay by your side forever.
und für immer an deiner Seite bleiben.
May stars be eternal. Farewell to Your Majesty!
Mögen die Sterne ewig sein. Lebe wohl, Eure Majestät!
Father,
Vater,
you forged the Aranya Array with your life.
Sie haben das Aranya-Array mit Ihrem Leben geschmiedet.
I swear
Ich schwöre
to guard Jixing Abyss to the death!
um den Jixing-Abgrund bis zum Tod zu bewachen!
Why were you in Sunken Abyss?
Warum waren Sie im Sunken Abyss?
That should be my question for you.
Das sollte meine Frage an Sie sein.
What were you doing there?
Was hast du dort gemacht?
Looking for the missing recipe for Golden Millet Dream.
Auf der Suche nach dem fehlenden Rezept für Golden Millet Dream.
I stake my life on it:
Ich verwette mein Leben darauf:
the recipe will never leak.
das Rezept wird nie auslaufen.
For a recipe,
Für ein Rezept,
you got yourself hurt this badly.
du hast dich so schwer verletzt.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Where was Ming Xian?
Wo war Ming Xian?
Did one Heavenly Grief strike
Hat ein himmlischer Kummer zugeschlagen
and the severing of spiritual veins already ruin him?
und das Durchtrennen der geistigen Adern ruiniert ihn bereits?
He couldn't care less about you!
Du bist ihm völlig egal!
Is he even a man?
Ist er überhaupt ein Mann?
He isn't. Happy now?
Ist er nicht. Jetzt glücklich?
What are you doing?
Was machst du?
Meddling.
Einmischung.
I'm much better now.
Mir geht es jetzt viel besser.
Your Highness,
Eure Hoheit,
by the Emperor's order,
auf Befehl des Kaisers,
we're to take you to him.
wir sollen dich zu ihm bringen.
Father knows everything?
Vater weiß alles?
The Emperor of Jixing
Der Kaiser von Jixing
has fallen.
has fallen.
[Benevolence, Kindness, Wisdom, Propriety]
[Güte, Freundlichkeit, Weisheit, Anstand]
Father wouldn't want to see me like this, right?
Vater würde mich nicht so sehen wollen, oder?
Tianji, look.
Tianji, schau.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
you'll get this after I'm gone.
das bekommst du, wenn ich weg bin.
Zhushui Spiritual State has invaded.
Der spirituelle Staat Zhushui ist eingedrungen.
Guarding Jixing Abyss
Bewachung von Jixing Abyss
is an Emperor's duty.
ist die Pflicht eines Kaisers.
But being with Tianji is a father's duty.
Aber bei Tianji zu sein, ist die Pflicht eines Vaters.
I can't do both anymore.
Ich kann nicht mehr beides tun.
I'm grateful you can stay by her side
Ich bin dankbar, dass du an ihrer Seite bleiben kannst
as her family.
als ihre Familie.
I know my daughter.
Ich kenne meine Tochter.
She'll grieve,
Sie wird trauern,
but not for long.
aber nicht lange.
She still bears an Emperor's charge.
Sie trägt noch immer die Verantwortung eines Kaisers.
And she'll do it well.
Und sie wird es gut machen.
She will pull through.
Sie wird es schaffen.
Until then,
Bis dahin,
I ask you
Ich frage Sie
to stay with her through the worst.
um ihr in der schlimmsten Zeit beizustehen.
[Water Prison, Zhushui Spiritual State]
[Wassergefängnis, spiritueller Zustand Zhushui]
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Why did His Majesty beat you like this?
Warum hat Seine Majestät Sie so geschlagen?
How is it?
Wie ist es?
Can you hold out?
Kannst du durchhalten?
I'll beg His Majesty.
Ich werde Seine Majestät bitten.
He can't keep you locked like this.
Er kann Sie nicht so einsperren.
You have no spiritual veins.
Du hast keine spirituellen Adern.
You can't withstand this prison.
Du hältst diesem Gefängnis nicht stand.
Keep this up and you'll die!
Wenn Sie so weitermachen, werden Sie sterben!
He locked me here.
Er hat mich hier eingesperrt.
I can't do anything.
Ich kann nichts tun.
But you can still move.
Aber Sie können sich noch bewegen.
That's why I sent you to scout.
Deshalb habe ich Sie zum Aufklären geschickt.
How is Ming Yi?
Wie geht es Ming Yi?
Answer me!
Antworte mir!
She's dead!
Sie ist tot!
She didn't find the Golden Millet Dream.
Sie hat den Goldenen Hirsentraum nicht gefunden.
Heavenly Grief flared.
Himmlische Trauer flammte auf.
She's already gone.
Sie ist schon weg.
No.
NEIN.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
- I'm getting out. - Your Lordship.
- Ich steige aus. - Euer Lordschaft.
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
Are you mad?
Bist du verrückt?
His Majesty is only disciplining you.
Seine Majestät diszipliniert Sie nur.
If you break out yourself,
Wenn Sie selbst ausbrechen,
do you know the consequences?
kennst du die Konsequenzen?
Let go of me!
Lass mich los!
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
- Your Lordship! - I'm going to save Ming Yi!
- Euer Lordschaft! - Ich werde Ming Yi retten!
I'm going to save Ming Yi.
Ich werde Ming Yi retten.
She isn't dead!
Sie ist nicht tot!
I lied to you. She's still alive.
Ich habe dich angelogen. Sie lebt noch.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Is that true?
Stimmt das?
Yes.
Ja.
She Tianlin already gave her the Medical Classics.
She Tianlin hat ihr bereits die Medical Classics gegeben.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
I confirmed it myself.
Ich habe es selbst bestätigt.
Whatever you assigned me,
Was auch immer du mir aufgetragen hast,
I'll see it done.
Ich werde dafür sorgen, dass es erledigt wird.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Think about yourself for once.
Denken Sie einmal an sich selbst.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Father has already lost three sons.
Vater hat bereits drei Söhne verloren.
He won't let me die.
Er wird mich nicht sterben lassen.
Survival of the fittest.
Das Überleben des Stärkeren.
He'll choose me.
Er wird mich wählen.
He has no choice but me.
Er hat keine andere Wahl als mich.
Compared to other bow artifacts,
Im Vergleich zu anderen Bogenartefakten,
this one aims with higher precision,
dieser zielt mit höherer Präzision,
hits harder and pierces deeper.
schlägt härter zu und dringt tiefer ein.
It can store spiritual power for the user.
Es kann spirituelle Kraft für den Benutzer speichern.
And its arrows can shift forms
Und seine Pfeile können die Form verändern
to fit different situations.
um verschiedenen Situationen gerecht zu werden.
This is a warrior's weapon.
Dies ist die Waffe eines Kriegers.
I may dislike artifacts,
Ich mag Artefakte vielleicht nicht,
but I'm not clueless.
aber ich bin nicht ahnungslos.
They carry the forger's mind and intent.
Sie tragen den Geist und die Absicht des Fälschers in sich.
When Ming Yi fought the netherbeast army,
Als Ming Yi gegen die Armee der Unterbestien kämpfte,
her forging approach
ihr Schmiedeansatz
matched this one exactly.
stimmte genau mit diesem überein.
Clearly this is her handiwork.
Dies ist eindeutig ihr Werk.
She has spiritual veins,
Sie hat spirituelle Adern,
but she isn't a warrior.
aber sie ist keine Kriegerin.
Did Ming Xian teach her?
Hat Ming Xian sie unterrichtet?
Such forging skill takes
Solche Schmiedekunst erfordert
talent, combat, experience, and training,
Talent, Kampf, Erfahrung und Training,
all essential.
alles Wesentliche.
Only a battle-tested warrior
Nur ein kampferprobter Krieger
can master it.
kann es meistern.
[Demon-repelling parasol blueprint]
[Bauplan für einen dämonenabwehrenden Sonnenschirm]
Ming Xian's iron-fan artifact is called Embers.
Ming Xians Eisenfächer-Artefakt heißt Embers.
Too bad I already destroyed it.
Schade, dass ich es bereits zerstört habe.
It is my...
Es ist mein...
It's Ming Xian's most important artifact!
Es ist Ming Xians wichtigstes Artefakt!
Do you know how many netherbeasts it can handle
Weißt du, wie viele Netherbeasts es bewältigen kann?
at a crisis?
in einer Krise?
How did we get out?
Wie sind wir rausgekommen?
Thanks to you blasting the exit.
Danke, dass Sie den Ausgang gesprengt haben.
It took everything we had.
Es hat uns alles abverlangt.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
You actually have spiritual veins!
Sie haben tatsächlich spirituelle Adern!
Tell me, who are you really?
Sag mir, wer bist du wirklich?
If I have that name list,
Wenn ich diese Namensliste habe,
I'll have proof
Ich werde Beweise haben
to drag out the villain
den Bösewicht herausziehen
who used Heavenly Grief to poison Ming Xian.
der Himmlische Trauer nutzte, um Ming Xian zu vergiften.
Instead of waiting here.
Anstatt hier zu warten.
Ming Xian
Ming Xian
was hit by Heavenly Grief?
wurde von himmlischer Trauer getroffen?
No wonder...
Kein Wunder...
At the Qingyun Tournament,
Beim Qingyun-Turnier
his power clearly faded.
seine Macht schwand deutlich.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Ming Yi's reacting...
Ming Yi reagiert …
Even with backlash from the Graft Spell,
Selbst mit der Gegenreaktion des Graft-Zaubers,
your body shouldn't be this weak.
Ihr Körper sollte nicht so schwach sein.
So cold.
So kalt.
She's just like me
Sie ist genau wie ich
back when I was struck by Heavenly Grief.
damals, als mich himmlische Trauer traf.
She was the one poisoned.
Sie war diejenige, die vergiftet wurde.
I am Ming Xian...
Ich bin Ming Xian ...
Ming Xian's fiancée.
Ming Xians Verlobte.
Where was Ming Xian?
Wo war Ming Xian?
Did one Heavenly Grief strike
Hat ein himmlischer Kummer zugeschlagen
and the severing of spiritual veins already ruin him?
und das Durchtrennen der geistigen Adern ruiniert ihn bereits?
He couldn't care less about you!
Du bist ihm völlig egal!
Is he even a man?
Ist er überhaupt ein Mann?
He isn't. Happy now?
Ist er nicht. Jetzt glücklich?
Could it be...
Könnte es sein...
Stop, Fuyue.
Hör auf, Fuyue.
Stop!
Stoppen!
Fuyue.
Fuyue.
Why?
Warum?
Why burn your cultivation to save me?
Warum verbrennen Sie Ihre Kultivierung, um mich zu retten?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't die.
Ich werde nicht sterben.
Yousu Fox Tribe can hide their inner cores
Der Yousu-Fuchsstamm kann sein Innerstes verbergen
in illusions.
in Illusionen.
Even if cultivation drains,
Auch wenn der Anbau erschöpfend wirkt,
they won't die like the Immortals.
Sie werden nicht sterben wie die Unsterblichen.
But once it's gone,
Aber wenn es einmal weg ist,
you'll revert to your true form.
Sie werden zu Ihrer wahren Gestalt zurückkehren.
If that day really comes,
Wenn dieser Tag wirklich kommt,
if I become
wenn ich werde
just another wild fox among thousands,
nur ein weiterer wilder Fuchs unter Tausenden,
no different from the rest,
nicht anders als der Rest,
will you still know me?
wirst du mich noch kennen?
Like you always know Ming Yi?
Als ob du Ming Yi immer gekannt hättest?
Your Highness, His Majesty calls.
Eure Hoheit, Seine Majestät ruft.
You've been practicing the Thousand Insect Spell!
Sie haben den Tausend-Insekten-Zauber geübt!
So you could kill your two brothers.
Sie könnten also Ihre beiden Brüder töten.
How dare you covet the Bo's Medical Classics
Wie können Sie es wagen, die Bo's Medical Classics zu begehren?
and work right under my nose?
und direkt vor meiner Nase arbeiten?
You hid in Jixing Abyss for so long.
Du hast dich so lange im Jixing Abyss versteckt.
You still didn't find the Golden Millet Dream?
Sie haben den Golden Millet Dream immer noch nicht gefunden?
I've verified the rumor is false.
Ich habe bestätigt, dass das Gerücht falsch ist.
Ji Bozai never had the Golden Millet Dream.
Ji Bozai hatte nie den Goldenen Hirse-Traum.
What use is that?
Was nützt das?
You stole the Bo's Medical Classics
Du hast die Bo's Medical Classics gestohlen
to brew the Golden Millet Dream yourself?
den Goldenen Hirsentraum selbst brauen?
If I say
Wenn ich sage
I've learned in Jixing Abyss
Ich habe in Jixing Abyss gelernt
how to breach the Zhulong Barrier,
wie man die Zhulong-Barriere durchbricht,
what will you think of that?
was denkst du darüber?
Go on.
Mach weiter.
I know.
Ich weiß.
You've long sought the Bo clan's ancestral home
Du suchst schon lange nach der Heimat des Bo-Clans
to take what you missed back then,
um das zu nehmen, was du damals verpasst hast,
Part 2 of the Bo's Medical Classics.
Teil 2 der Bo's Medical Classics.
But Zhulong revived
Doch Zhulong erwachte
and cast a barrier.
und eine Barriere errichten.
No outsider can find the Bo clan's ancestral home.
Kein Außenstehender kann das Stammhaus des Bo-Clans finden.
But do not worry.
Aber keine Sorge.
I can do this for you.
Ich kann das für Sie tun.
So you'd rather keep from me
Also bleibst du lieber von mir fern
how to break the Zhulong Barrier.
wie man die Zhulong-Barriere durchbricht.
I want to be strong.
Ich möchte stark sein.
I won't live under another's heel.
Ich werde nicht unter der Knute eines anderen leben.
Across the Six Realms,
Über die sechs Reiche hinweg,
you alone stand supreme.
du allein stehst über allem.
Serving you
Wir sind für Sie da
and aligning with you
und sich mit Ihnen abzustimmen
keeps me from being carved up.
bewahrt mich davor, zerstückelt zu werden.
If you get what you want
Wenn du bekommst, was du willst
and grant me trust and backing,
und schenke mir Vertrauen und Unterstützung,
I'll be a power of Zhushui Spiritual State.
Ich werde eine Kraft des spirituellen Zustands Zhushui sein.
A few days apart,
Ein paar Tage auseinander,
I hardly recognize you.
Ich erkenne dich kaum wieder.
Chao Yuan,
Chao Yuan,
you are bold.
du bist mutig.
Father,
Vater,
I seek the Golden Millet Dream
Ich suche den Goldenen Hirse-Traum
to awaken spiritual veins
spirituelle Adern zu wecken
and vie at the Qingyun Tournament.
und nehmen Sie am Qingyun-Turnier teil.
But it's only to help you
Aber es ist nur, um dir zu helfen
to defend Zhushui's honor.
um Zhushuis Ehre zu verteidigen.
I dare not covet more.
Ich wage es nicht, mehr zu begehren.
This is my intent.
Das ist meine Absicht.
And it will not change.
Und das wird sich nicht ändern.
Go for it, my son.
Mach es, mein Sohn.
Bring that Bo's Medical Classics
Bringen Sie diese Bo's Medical Classics
back to me.
zurück zu mir.
This Medical Classics is sealed.
Dieser Medical Classics ist versiegelt.
It's a Bo clan's secret art.
Es ist die geheime Kunst eines Bo-Clans.
Seems we must find Part 2 of the Medical Classics
Scheint, als müssten wir Teil 2 der Medical Classics finden
and join the two
und vereinen Sie die beiden
before we can read it through.
bevor wir es durchlesen können.
I came with two matters.
Ich bin mit zwei Anliegen gekommen.
First is about Situ Ling.
Zuerst geht es um Situ Ling.
His identity is suspect.
Seine Identität ist verdächtig.
It is in doubt.
Es besteht Zweifel.
But I owe him.
Aber ich schulde ihm etwas.
Some things I can't tell you.
Manche Dinge kann ich Ihnen nicht sagen.
By the way,
Übrigens,
I've found Part 1 of the Medical Classics.
Ich habe Teil 1 der Medical Classics gefunden.
Across the Six Realms,
Über die sechs Reiche hinweg,
many eyes are on it.
viele Augen sind darauf gerichtet.
But I promise
Aber ich verspreche
I won't leak a word.
Ich werde kein Wort verraten.
And that is my second matter.
Und das ist mein zweites Anliegen.
Why are you fixed on the Bo's Medical Classics?
Warum sind Sie auf die Bo's Medical Classics fixiert?
Of course for Ming Xian.
Natürlich für Ming Xian.
Why stop me from checking your spiritual veins?
Warum hindern Sie mich daran, Ihre spirituellen Adern zu untersuchen?
What are you hiding?
Was versteckst du?
What do you want to check?
Was möchten Sie überprüfen?
We're no longer involved.
Wir sind nicht mehr beteiligt.
I decide whether we are.
Ich entscheide, ob wir es sind.
That day in Sunken Abyss,
An diesem Tag im Sunken Abyss,
your crossbow was built for offense not defense.
Ihre Armbrust wurde für den Angriff und nicht für die Verteidigung gebaut.
And it could pre-store spiritual power.
Und es könnte spirituelle Kraft vorspeichern.
Only a battle-hardened warrior
Nur ein kampferprobter Krieger
could make that.
könnte das machen.
Has he sensed something?
Hat er etwas gespürt?
What are you suspecting me of now?
Wessen verdächtigen Sie mich jetzt?
You still care about me?
Liegt es dir noch an mir?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
you played the rake for so long.
du hast so lange den Wüstling gespielt.
Now you can't let go of a woman who fooled you.
Jetzt können Sie eine Frau, die Sie betrogen hat, nicht loslassen.
I've been lying to you.
Ich habe dich angelogen.
I meant to steal your master's Golden Millet Dream!
Ich wollte den Goldenen Hirsentraum Ihres Meisters stehlen!
Ming Xian's busted fan is with me.
Ming Xians kaputter Fan ist bei mir.
Don't you want it back?
Willst du es nicht zurück?
If you do,
Wenn ja,
trade me something.
tausche mir etwas.
What do you want?
Was willst du?
An artifact.
Ein Artefakt.
Forge one that's one of a kind,
Schmieden Sie eins, das einzigartig ist,
one only you can make.
eine, die nur Sie machen können.
Fine, I'll give you the artifact.
Gut, ich gebe Ihnen das Artefakt.
But besides returning me Embers,
Aber abgesehen davon, dass sie mir Glut zurückgeben,
you'll erase our names on the Marriage Stone
Du wirst unsere Namen auf dem Hochzeitsstein löschen
and we're square after that.
und danach sind wir quitt.
You don't get to decide now.
Sie können jetzt nicht entscheiden.
Buxiu,
Buxiu,
Situ Ling showed up in Sunken Abyss.
Situ Ling tauchte in Sunken Abyss auf.
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
Either the Situ clan ties to the Emperor of Zhushui,
Entweder ist der Situ-Clan mit dem Kaiser von Zhushui verbunden,
or his identity hides more.
oder seine Identität verbirgt mehr.
Find a chance to ask around.
Nutzen Sie die Gelegenheit, sich umzuhören.
Yes, I'll see to it.
Ja, ich werde mich darum kümmern.
But about Ming Yi,
Aber was Ming Yi betrifft,
what's your plan?
was ist dein Plan?
She lies by habit.
Sie lügt aus Gewohnheit.
Getting the truth won't be easy.
Es wird nicht einfach sein, die Wahrheit herauszufinden.
If she really is the one
Wenn sie wirklich die Richtige ist
in your heart,
in deinem Herzen,
she'll side with Yaoguang Mountain
sie wird sich auf die Seite des Yaoguang-Berges stellen
and be your destined foe.
und sei dein vorbestimmter Feind.
What do we do then?
Was machen wir dann?
Most things come as dilemmas.
Die meisten Dinge sind Dilemmata.
But
Aber
I will find a way through.
Ich werde einen Weg finden.
Thanks to you for infusing it with spiritual power.
Danke, dass Sie es mit spiritueller Kraft erfüllt haben.
Look, how's the sword?
Schau, wie geht es dem Schwert?
What's that face?
Was ist das für ein Gesicht?
What do you think?
Was denken Sie?
I know.
Ich weiß.
This sword was reborn from Embers.
Dieses Schwert wurde aus Glut wiedergeboren.
But I remade it as a longsword.
Aber ich habe es als Langschwert umgebaut.
No one else will notice.
Niemand sonst wird es bemerken.
The Embers artifact's my finest artifact, after all.
Schließlich ist das Embers-Artefakt mein schönstes Artefakt.
It senses danger in time
Es spürt Gefahren rechtzeitig
and shields its master by instinct.
und beschützt seinen Herrn instinktiv.
I can't understand.
Ich kann das nicht verstehen.
What spell did that guy put on you?
Welchen Zauber hat dieser Typ auf dich gelegt?
He's hurt you this badly.
Er hat dich so sehr verletzt.
He ruined the Golden Millet Dream.
Er hat den Golden Millet-Traum zerstört.
He killed your only hope to live!
Er hat Ihre einzige Hoffnung auf Leben zerstört!
From where he stood,
Von dort, wo er stand,
he wasn't wrong.
er hatte nicht unrecht.
And I'm heading to Zhangwei Mountain.
Und ich bin auf dem Weg zum Zhangwei-Berg.
It's deadly there.
Dort ist es tödlich.
I mean,
Ich meine,
if something really happens,
wenn wirklich etwas passiert,
or we still can't make the Golden Millet Dream,
oder wir können den Goldenen Hirsentraum immer noch nicht verwirklichen,
Ji Bozai still has to face
Ji Bozai muss sich noch stellen
that Zhushui lot.
diese Zhushui-Gruppe.
I just want this sword
Ich will nur dieses Schwert
to be there when it counts
da zu sein, wenn es darauf ankommt
to save his life,
um sein Leben zu retten,
like Embers once shielded me.
wie einst Glut mich beschützte.
Try it.
Probieren Sie es aus.
It's razor sharp!
Es ist gestochen scharf!
Don't mess around.
Machen Sie keine Scherze.
A shame for our sect...
Eine Schande für unsere Sekte...
Hear that sound!
Hören Sie dieses Geräusch!
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
This is the artifact I promised.
Dies ist das Artefakt, das ich versprochen habe.
It's named Nirvana.
Es heißt Nirvana.
In exchange,
Im Gegenzug
please return Embers to me.
Bitte gib mir Embers zurück.
And erase our names on the Marriage Stone.
Und lösche unsere Namen vom Hochzeitsstein.
Take this artifact
Nimm dieses Artefakt
and we're square.
und wir sind quitt.
Please return Embers soon.
Bitte geben Sie Embers bald zurück.
This artifact you made...
Dieses Artefakt, das Sie gemacht haben ...
I'm not satisfied.
Ich bin nicht zufrieden.
It doesn't count.
Es zählt nicht.
You're playing me?
Du verarschst mich?
A sword's cry should be dragon song.
Der Schrei eines Schwertes sollte ein Drachenlied sein.
Your Nirvana doesn't qualify.
Ihr Nirvana erfüllt diese Voraussetzungen nicht.
That still isn't dragon song?
Das ist immer noch kein Drachenlied?
It isn't.
Das ist es nicht.
Because I decide.
Weil ich es entscheide.
So it doesn't count.
Es zählt also nicht.
Look closely.
Schauen Sie genau hin.
This artifact crowns the Six Realms.
Dieses Artefakt krönt die Sechs Reiche.
It's my proudest work!
Es ist meine stolzeste Arbeit!
So cut the nonsense.
Also hör auf mit dem Unsinn.
Liar.
Lügner.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Have you no shame?
Schämst du dich denn nicht?
Ming Yi.
Ming Yi.
Between us,
Unter uns,
is Ming Xian still in the way?
ist Ming Xian immer noch im Weg?
Even without him,
Auch ohne ihn,
there's too much mess between us.
zwischen uns herrscht zu viel Chaos.
♪You are the moment that makes my heart flutter♪
♪Du bist der Moment, der mein Herz höher schlagen lässt♪
♪Why care about the pointless karma?♪
♪Warum sollte man sich um das sinnlose Karma kümmern?♪
♪What I cannot return to is the dreamlike life♪
♪Wozu ich nicht zurückkehren kann, ist das traumhafte Leben♪
♪What I cannot let go of is the one I truly love♪
♪Was ich nicht loslassen kann, ist derjenige, den ich wirklich liebe♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
Per your order,
Gemäß Ihrer Bestellung,
on Mu Qibai's name list,
auf Mu Qibais Namensliste,
there's finally progress.
es gibt endlich Fortschritte.
I traced
ich verfolgte
the fairy whom Sun Liao once loved.
die Fee, die Sun Liao einst liebte.
From her I learned
Von ihr habe ich gelernt
Mu Qibai's name list
Mu Qibais Namensliste
is not a jade slip.
ist kein Jade-Slip.
It's inside a Recording Mirror.
Es befindet sich in einem Aufnahmespiegel.
A Recording Mirror?
Ein Aufnahmespiegel?
So those shards under the Soul-Consuming Tree
Also diese Scherben unter dem Seelenverzehrenden Baum
are from the Recording Mirror?
stammen vom Aufnahmespiegel?
We need a way to read it.
Wir brauchen eine Möglichkeit, es zu lesen.
Earlier I probed the Situ clan.
Ich habe vorhin den Situ-Clan untersucht.
They always aligned with Mu Qibai.
Sie haben sich immer auf die Seite von Mu Qibai gestellt.
After he died,
Nach seinem Tod
they petitioned to cut ties.
Sie beantragten die Beendigung der Beziehungen.
But in the end,
Aber am Ende
they're tangled with Zhushui Spiritual State.
Sie sind mit dem spirituellen Zustand von Zhushui verstrickt.
Situ Ling is said
Situ Ling wird gesagt
to be a bastard sent away,
ein weggeschickter Bastard zu sein,
later taken back and acknowledged.
später zurückgenommen und anerkannt.
Yet the registry never notes
Doch das Register vermerkt nie
who his birth parents are.
wer seine leiblichen Eltern sind.
Maybe
Vielleicht
his identity is just a shell.
seine Identität ist nur eine Hülle.
Master, any progress?
Meister, irgendwelche Fortschritte?
I still can't break the seal on it.
Ich kann das Siegel immer noch nicht brechen.
We'll have to wait for Part 2 of the Medical Classics.
Wir müssen auf Teil 2 der Medical Classics warten.
How's your health?
Wie geht es Ihnen gesundheitlich?
Can you hold on?
Kannst du durchhalten?
Let's leave for Zhangwei Mountain tomorrow.
Lasst uns morgen zum Zhangwei-Berg aufbrechen.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
You're awake.
Du bist wach.
Here.
Hier.
Feeling better?
Fühlen Sie sich besser?
Your Lordship,
Euer Lordschaft,
we finally made it back to Jixing Abyss.
wir haben es endlich zurück zum Jixing Abyss geschafft.
What's our move?
Was ist unser Zug?
Father told me to find the Bo clan's ancestral home
Vater sagte mir, ich solle das Stammhaus des Bo-Clans finden
and fetch Part 2 of the Medical Classics.
und holen Sie sich Teil 2 der Medical Classics.
Ming Yi sets out for Zhangwei Mountain at dawn.
Ming Yi macht sich im Morgengrauen auf den Weg zum Zhangwei-Berg.
The Zhulong Barrier admits Bo clan's blood only.
Die Zhulong-Barriere lässt nur Blut des Bo-Clans zu.
I'll lead Ji Bozai there
Ich werde Ji Bozai dorthin führen
to help her enter the Bo clan's ancestral home.
um ihr zu helfen, in das Stammhaus des Bo-Clans zu gelangen.
If she gets the recipe,
Wenn sie das Rezept bekommt,
brews Golden Millet Dream and lives,
braut Golden Millet Dream und lebt,
she won't hand you the recipe.
Sie wird Ihnen das Rezept nicht geben.
How will you answer then?
Wie werden Sie dann antworten?
What will His Majesty do?
Was wird Seine Majestät tun?
Kill or cut me, I'm not afraid.
Töte oder schneide mich, ich habe keine Angst.
As long as Ming Yi is safe,
Solange Ming Yi in Sicherheit ist,
nothing else matters.
nichts anderes zählt.
Tomorrow send Ji Bozai a flying letter.
Schicken Sie Ji Bozai morgen einen Flugbrief.
♪When the drifting clouds♪
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Flow toward me♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪They drench my very soul♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Until it turns weak♪
♪Bis es schwach wird♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Is enough♪
♪Ist genug♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪